[웃음] 벽살 잡는다.
[음악]
이렇게 머리가 왜 이래?
원래이 자리에 호두 사진이
있었는데요. 이게 손이 많이 닿는
곳이라서 그런지 막 다 벗겨진
거예요. 그래서 스티커를 때렸는데요
꿈돌이 스티커를 붙여 주겠습니다.
저는 요즘 꿈돌이도 좋지만 옛날 올드
꿈돌이 라떼 시절 꿈돌이도 정말
사랑합니다. 살짝 아수네. 이 제
다리를 살짝 가리면
쏘우
이쁜데
1년 만에 컬리 주문을 했습니다.
쿠폰도 있는 김에 레몬즙 곱창김
페론치노 알룰로스 올리브 오일
꼬등어구이 계란 이상입니다.
요거 대전 본가에서 가져온 것들인데
당면이랑
요거 매매고스는 유통기한이
얼마 안 남았더라고요. 근데 괜찮을
것 같아서 가져왔고요 미역도 유통기한
지났는데
말린 미역이니까 괜찮을 것 같아서
가져왔고이 비싼 골뱅이 센쳐 왔고
아니 근데 제가 당황한게 제가 분명히
식초 하나 간장 하나 이렇게 챙겼다고
생각을 했는데 써 열어보니까 식초만
두 개예요. 제 정신없이 챙기느라고
하나를이 색깔만 보고 간장이라고
착각했던 거 같아요. 근데 분명히
간장이 있었거든요. 근데 아무튼
식초만 두 개인 사람이 됐다.
기마트에서 주문한 거
포인수
서리택 국간장 참치액 너무 많이 비워
놓고 가어 가지고 다시 전처럼
살림하고 밥해 먹고 하려면은
시간이 좀 필요할 것 같아요. 짠.
카누도 구매를 했는데요. 제가 아직
커피 머신 청소도 못 했고 또 맨날
커피를 사 먹기는 좀 그래 가지고
이제 가성비 이템으로 구매를 했는데
제가 호주에서 카노를 진짜 자주
먹었어서 살짝 추억이 담겨 있어서
뭔가 더 구매를 하게 됐나 싶기도
합니다. 근데 거기서는 이거 하나가
만 원이거든요. 한국에서는
3,000원에 구매를 했다.
이 안 아네.
네.
>> 네.
>> 킹도 먹을래?
알았어.
택배를 뜯어 볼 건데요. 오래 살고
볼 일입니다. 엔터테인먼트에서 온
택배를 뜯어 볼 일이 생기다니요?
따란! 너무 귀여워요. 끈순이 냅뉴개
커버 크기 간음이 잘 안 됐었는데
적당한 거 잘 시킨 거 같군요. 아,
더워. 어
NCT 위c 느떡으로서
구매한 제품들인데
저는 원래 앨범을 거의 구매하지
않거든요. 진짜 간혹 가다가 구매한
적이 있긴 한데 앨범을 두고두고 보진
않으니까 어차피 노래는 핸드폰으로
들으니까 굳이 쓸모가 없다라고 생각을
하는데 이렇게 앨범을 구매했고요.
옛날 게임기처럼 만들어진게
있더라고요. 이게 너무 귀여운
거예요. 이런 거는 소장 가치가
있다.
진적이 없다. 어떻게 이런 거 만들
생각하셨지? 이게 가끔씩 잘 안 되는
분량품도 있는 거 같던데. 잠깐 잘
돌아갑니다. 아니
머리가 왜 이래? 이거 너무
여기가 이렇게 커?
갑자기 현타가 왔어요.
나중에 제가 싹 진열하고 제대로 보여
드릴게요.
[웃음]
>> 어 뭐야? 여기 앞에 좀 바뀌었네.
왜
>> 5시 마감 진짜 들어?
>> 진짜 언제부터 5시 마감이었어?
>> 몇 년 됐는데?
>> 진짜 왜 이렇게 빨리 닫아?
>> 너무 안 기뻐하니까 그냥 주기 싫어.
>> 이게 뭐야? [웃음]
>> 아 이런 바보 같은 실수를
하다니지만요.
너 노니 엠 nghiệp 써봤어?
니게 [웃음]
[웃음]
텅 통 생 거기 우와 얼마만에 먹는
거기야
이렇게 먹는 거
>> 아유씨 많이
너 근데 홍대를 원래 잘 안 와가지고
더 새로운 느낌이야. 홍대투와
잉절이다.
>> 연질 수 있는 기절이세요.
>> 아 기절이야. 이거 말고 또 다른게
있을 텐데.
이것.
>> 야 근데 멋있다.
와 클라임 얼마나 클라임밍 열심히
하면 손 이렇게 되는구나.
잘켰다.
>> 왜 저래?
>> 귀여워.이
녀석도 뭔가이 녀석은 아니셔.
핑크를 입었지만이
>> 처음으로 위시 홀더를 봤다.
죄송해 드 거의
>> 식사방이긴 해. [웃음]
>> 왜냐면 네가 또 영화 보는 거
좋아하니까 이거는 전자레제 돌려 먹는
팝콘이고. 네네. 그리고 치약이랑 어
하트 치약이랑
>> 갖고 싶었는데
>> 그리고 내가 포장한 과자랑
>> 이거는 그 노니 노니 앰플 알아?
노이님 어 진짜
>> 셀리너스 이거 이거 존나 좋아
>> 나 이거 세 병주 쓰고 있어요
>> 그거랑 이거 패드지 패드 그거랑 딱
두 개만 써 [웃음]
>> 아 웃겨 나도 근데 그거 있는데 이거
홍콩 디젤는데지 어 나도 이거 이거
샀어 귀여워서
[웃음]
>> 그 먹방 어어
아 진짜 매번
>> 작년에 반응이 정말 좋았던 노니플
콩빈 단독 비밀링크가 1년 만에 다시
돌아왔습니다.
콩순이 전용 비밀이기 때문에
평소보다도 더 혜택이 좋은데요.
추가로 이번에는 작년 비밀 링크보다
혜택도 더 커졌고 새로운 굿즈도
준비가 되어 있는데요. 너무 귀여운
라면랑 핀 거울입니다.요 파우치도
꾸준하게 잘 사용하고 있는데 이번
굿즈도 너무 깜찍하고 실용성도 있어서
소장 가치가 있다고 생각을 합니다.
진짜 너무 귀여워. 이번 기회를
놓치면 다시 구할 수 없습니다. 노니
앰플은 진짜 말하자면 이바픈 저의
꾸준 템인데요. 공병을 셀 수
없을만큼 정말 많이 사용했고 호주
워를 갈 때도 여러 개 챙겨 가서
모두 사용할만큼 애정하는 앰플입니다.
이번이 무려 열 번째 소개를 드리는
거랍니다. 보통 한 제품으로 열 번씩
소개드리는 거 흔하지 않지 않나요?
그만큼 제가 오래 쓰고 있으니까
자신있게 추진드릴 수 있고 홍순이들도
한번 써 보면 계속 찾는 앰플이라는
거죠. 진짜 저한테 꾸준히 언제 논니
앰플 다시 올라오냐고 물어보시거든요.
>> 바로 오늘.
>> 아, 근데 진짜 바빠서 못 갔는데
조만간 피부가 가서 인중 레이저로
지지겠습니다. [웃음]
tmi 죄송.
오늘 사용하면은 요거 끝날 거 같아서
새거 하나 뜯어 주겠습니다.
노니 앰플이 수분 진정 앰플인 거는
이제 다들 아실 거 같아요. 근데
요즘에 수분 진정 화장품 정말
많잖아요. 근데 막상 써 보면 수분도
애매, 진종도 애매, 아니면 하나만
잡아서 다른 거 더 바르거나. 은근
이렇게 두 가지 기본을 충실하게 잡는
제품을 찾는게 쏘피컬트. 특히 저
여름, 겨울, 환절기 상관없이 피부가
쉽게 달아오르고 울긋불긋해지는
이런 피부는 365일
진정 관리가 진짜 중요하거든요. 피부
컨디션이 무너지고 뒤집어질 것 같을
때 빠르게 피부를 진정시켜 주고 엄청
순하다 보니까 달아오른 피부에
매일매일 진정 관리해 주기 정말
좋습니다. 호주에서 물가리와 강한
햇빛에서 뒤집어줬던 채 피부를 여러분
구원해 줬습니다. 피부 난리날리 날
것 같을 때 진짜 든든한 친구.
그리고 피부가 울긋불긋해질 때 보면은
속건조도 같이 오잖아요. 속건조를
정말 잘 잡아 준다. 속은 엄청
당기는데 겉에는 기름지니까 끈적이는
거 바르기 싫고 깔끔하게 속건조를
잡으면서 덤으로 탱글 수분관까지
가져가고 싶은 저 같은 수부지
피부분들이 정말 좋아하실 거예요.
게다가 민감성 피부 대상 저자극
테스트도 완료한 제품이라 피부가
예민해서 기초를 쉽게 못 바꾸는
분들도 걱정, 누누. 한번 써 보면
피부에 필요한 걸 전반적으로 다 채워
주는 느낌이라 다른 제품으로 바꿔도
결국 다시 찾게 될 겁니다. 저는
노니플를 항상 여러 병 쟁두는
편이거든요. 뜨거운 햇빛 때문에
피부가 예민해질 때나 겨울처럼
속건조가 너무 심할 때 환경이
바뀌어서 피부 컨디션 니엔조일 때
노니플 하면 꾸준하게 관리가 되니까
그냥 약간 휴지 쟁여 놓듯이 어차피
쓰니까 쟁여 쟁여 특다가 여러 병
쟁여 가실 것 같아서 이번에는 아예
저의 단독 비밀 링크인만큼 마음
편하게 쟁여 가시라고 100mm 두
개 총 200mm 대용량 구성으로
준비했습니다. 근데 여기서 끝이
아니고이 노니패드도 노니 앰플이랑
조합이 진짜 좋거든요. 노니 앰플 잘
맞으시면 노니패드도 진짜 마음에 드실
건데 아직 안 써 보신 분들도 많고
따로 패드를 한 톤 구매하기에는 조금
고민이 되잖아요. 그랬소 이번에 다들
노니패드도 입덕하시라고 노니 앰플
대용량 옵션을 구매하시면 노니패드
본품을 증정으로 드립니다. 노니프
구매하시면 그냥 증정으로 나가기
때문에 나중에 노니패도 궁금하다고
제갑 주고 사시지 마시고 기본 기회
증으로 받아가세요.
>> 그리고 대망에
>> 콩빈굿즈요 라면 덮개랑 핀거울까지요
제품 미리 보가 진짜 디자인도 너무
귀엽고 너무 실용적이라고 엄청 칭찬을
해 주더라고요. 그래서 저도 원래
보자마자 마음에 쏙 들었는데 더욱더
애정이 가는 거야. 언제 어디서나
호두랑 함께인 저희 모습도 볼 수가
있고요. 빵의 도시인 근데 전
사람으로서 약간 이렇게 빵을 모티브를
한 건데 여기에 또 귀엽게 하트
버터까지 담당재분이랑 진짜 얘기를
많이 했는데 겨물로 나온 걸 보니
120% 마음에 듭니다. 소큐.
아무튼 이게 원래 13만 원이 넘는데
이번에는 무려 67%
할인이 들어가서 4만 원대 그것도
무료 배송으로 가져가실 수 있습니다.
올력만 가도 30mm 앰플이 할인해도
2, 3만 원잖아요. 근데 콩순이들을
위한 비밀링크인만큼 노니 앰플
200mm에 노니패드 한 통 거기에
깜찍한 콩빈굿즈까지
4만 원대 가져왔습니다. 1년 만에
다시 돌아온 구속 진짜 미쳤죠. 다만
혜택이 너무 커서이 구성은 500개
한정이에요. 품절되기 전에 챙기셨으면
좋겠습니다. 이번에 한번 쟁해 두시면
올해 정말 든든하게 사용하실 수
있어요.
안녕하세요, 여러분. 오늘은 친구의
집에 아기를 보러 갑니다. 베이비.
제가 성남에 사는데 광주에 살고 있는
친구 집이어 가지고 그리 멀진
않고요. 이제 얼마 전에 차를 산
친구가 태워 주겠다고 해가지고 시간
맞춰서 나갈 겁니다. 그래서 제가
운전하는 것도 아닌데 괜히 떨리고요.
아침을 열심히 챙겼고 아기를 보낸
것도 살리지만 저희가 이제 야채
곱창이랑 족발 못쌈을 먹기로 했어요.
굉장히 이제 침샘이 돈다. 광주로가
보겠습니다. 렛츠 고. 하이.
와씨 미쳤다.
>> 이거 합법이에요? 불법 아니에요?
한번 보여줘. [웃음]
>> 하이 친구들 안녕하세요.
>> 영현 씨 호주 안 왔으면서 호주
입었어요.
>> 진짜 안 갔을 거라 생각해요.
[웃음]
>> 아기 만나기 전에 손씻는 적유 쓰나
봐.
>> 아니 이제이 얘기 진짜로 이렇게
바치는 거 맞나? 어 그 아무튼
바치긴 바쳤으니까 근데 모의 힘을
지금 좀 가울 수 있대
>> 어 그래 호두보다 무거워
>> 그래 팔좀이
>> 와
>> 많이 컸네 근데 어떻게 해야 될지
모르겠어 많이 컸어
>> 아이 좀 뿌이 되셔
[웃음]
귀엽다 귀엽다
>> 세상이
>> 안녕
귀여
>> 야 제가 없어
>> 유튜브에서
>> 족벌
[웃음]
>> 하나
나도 나 먹어볼래 나도
>> 쌈에서
>> 근데 진짜 신기하다 너 엄마가 된
기분이 어때
>> 엄마가 된 기분이라
>> 말도한데씨 [웃음] 진짜 안 믿겨
그냥 지금 6개월차인데도 내가 얘를
낳았다고는
나는 인간이 몸에서 아기가 생나는
것도 신기해
>> 야 난장 정작 이만한게 만나 가지고
눈에도 안 보이 이만한게 아기가 된
거야
>> 잘했네
어떤
>> 반반 맹수 주문했습니다.
[웃음]
치려고
>> 한 거야? 여러분
>> 아니야. 비현좀 너 이거
>> 어 이걸로 할게. 아 좋다. 휴대성이
좋다. 나 이거 진심이었어. 막 핫
인절미 빙수 같은 거 딱히 선호하지
않았거든. 요즘 이런게 너무 맛있어.
>> 잘했네. [웃음]
>> 기다리고 있었어.
>> 와우. 와우. 와우.
이게 넣거다. 아 라지 [웃음]
>> 커피 겁나 크거든.
>> 먹어보겠습니다.
>> 한만 먹어야 먹어야.음
>> 덱스가 모델이었어.
>> 지금 취드해보 됐잖아.
>> 어
>> 벤지 좀 됐어. 오래됐. 아
>> 와 근데
was in아 [웃음]
>> 개하래
>> 다리만 이도가 너무 웃겨. 와 귀가워
>> 너무 예뻐 우와 잘 쓸게
[웃음]
>> 몇살 잡는다 몇살 잡는다
>> 페 2차
>> 시 for
>> 야 진짜 썰픈 [웃음]
>> 썰픈 어 내가 옷이
>> 너무 웃겨
>> 결국 코팩을 올리브형 매장에서 사지
못하고 올리브형 온라인 어플로
주문했는데요
코팩 요렇게 주문했고 이렇게
선스프레이랑 선쿠션이랑이
여성 청결 티슈는 제가 곧 그 락패를
가기 때문에 락패의 준비물로 머리
샴푸를 좀 더 개운하게 하기 위해서
주문해 봤습니다. 미니 울령하울 끝.
아, 코팩을 제가 엄청 자주 하는 건
아니어도 그래도 나름 주기적으로 해
주는데 그때마다 좀 엄청 만족스러운
그런 막 쾌감이 드는 그런 결과물은
없었단 말이에요. 근데 제가 몽골
여행했을 때 20몇 박 여행했을 때
그거 갔다 와서 곱팩을 했는데 진짜
소름 끼치는 결과물이 나온 거예요.
정말 오랜만에 하는 팩이다 보니까
굉장히 기대를 하고 있고요. 결과물을
[콧방귀] 보여 드리기는 조금 어려울
것 같긴 한데 아무튼 15분 뒤에 떼
볼게요. 이제 한번 떼 보도록
하겠습니다.
몽골 여행 만큼의 도파이는 없네요.
아마 그때는 씹는 환경이 너무 열락해
가지고 잘 못 씻어서 피지가 더 많이
쌓였던 거 같고 호주에서는 너무 잘
씻어서 피지가 별로 없었나?
그걸 모르겠어요.
문제 뭐라고? 자식.
호주에서부터 정말 정말 손민수 하고
싶었던게 있는데요. 바로 대개입니다.
아는 분들 아시겠지만 [음악] 그
트와이스의 나연 언니가 소미 유튜브에
나와 가지고 이제 꿀템 소개를 해
줬었는데 이제 평소에 쓰는 베개
그리고 이제 해외에 출장 나갈 때
쓰는 베개 저는 잠을 뭐 그렇게 엄청
예민하지도 엄청 준하지도 않은 그냥
평균의 사람이라고 생각을 하는데 살짝
까다로운 기준이 있어요. 너무 낮아도
안 되고 너무 높아도 안 되고 되게
있어서 조금 까다로운 거 치고는 크게
신경을 안 쓰고 살긴 했는데
뭔가 제 수면의 지을 올릴 수 있지
않을까? 일단 째한 거 먼저 뜯어
볼게요. 요거는 올리브형에서 구매가
가능한 제품이더라고요.
되게 커버 같이 들어 있고 이렇게
생겼어요. 이렇게 자는 거겠죠?
이거는 집에서 쓰는 데일리 용도는
아니고 제가 여행을 자주 다니잖아요.
여행 갔을 때가 제일 힘들어. 저는
약간 그런 마스락 소재의 그런 호텔
친구 같은 거 정말 안 좋아하고 또
그런 곳은 베개가 너무 빵빵하고 너무
높아서 그거를 베느니 베개 없이 잘
때가 많아요. 근데 베개 없이 자면
또 불편해. 뭔가 또 결려요. 여행
다닐 때 잘 쓸 것 같습니다. 메인
베개. 제가 몇 년 전에도 템포
베개를 좀 찾아보다가 정말 수많은
고민 끝에 말려 했었거든요. 제가
제대로 영업이 당하기도 [콧방귀]
했고 그래서 제가 내린 결론은 매장에
가서 직접 써보고 결정하자였거든요.
그러니까 무작정 주문해 가지고 썼는데
별로면 나한테 안 맞으면 그 돈이
너무 아깝잖아요. 진짜 한두푼이
아닌데. 저희 집에서 가장 가까운
매장을 검색을 해 가지고 갔다 왔는데
볼까요?
>> 네. S 사이즈도 한번 누워 볼게요.
>> 네. 25%.
>> 오.
와우. 와우. 와우.
너무 편한 거예요. X스몰 사이즈가
저한테 정말 딱이었고 아마 웬만한
여성분들은 X스몰 사이즈가 괜찮을 것
같은데 그래도 혹시 가능하시다면
매장에 가서 직접 넣어 보세요. 아
근데 중요한 건이 백의 커버의
사이즈가 맞아야 돼. 맞을 거 같아.
꼼순이 백의 커버예요. 대전 캐릭터인
꿈돌이 다들 아시죠? 근데 꿈돌이
옆에 항상 꿈추리가 있다. 이게
하나이그스랑 콜라보를 해 가지고 나온
제품이란 말이에요. 사이즈를 제가
간음을 못 하고 주문했더니
제가 쓰는 베개엔 또 너무 작은
거예요. 근데이 사이즈에는 맞을 거
같아.
[웃음]
감격스러워. 떡이야.이 베개를
위해서이 커버를 샀구나. 이야.
>> 오.
오는데
>> 다시 생각해도 슬퍼.
음.
대박.
>> 그걸 그거는 못 봤어요. 제가 봤던
리.
[웃음]
>> 미친 거 아니야?
>> 아니, 무슨 한 번집도 아니고
[웃음]
[헉 소리]
>> 이게 뭐야? 너무 웃겨.
무섭만 봐도 무섭다. 현찬이 보려고
왔는데 현찬이는 오늘 출연 안 하는
사실.
여러분, 저 웨이브 결제했습니다.
사실 지금 쓰는 OTT만 해도
충분하다고 생각을 해서 굳이 결제하고
싶지 않았는데 제가 피해 게임은 꼭
보거든요. 왜냐면 너무 도파민
터지니까. 그래서 어쩔 수 없이
결제했고 딱 한 달 안에 보고 다시
해지할 거야. 까먹지 않고.
정말 정말 오랜만에 한국 일상
브유록그로 찾아온 거 같아서 저도
정말 오랜만에 한국 일상으로 돌아온
기분이고요.
[웃음]
많이 기다려 주시는 집밥 영상도
조만간에 보여 드리도록 하겠습니다.
오늘 영상을 보고 노니플 기대평 남겨
주시는 분 중 추첨을 통해 열분께
노니플 100mm 컵라면 덮개와
핑거울을 보내 드리도록 하겠습니다.
이벤트 망가프. 오늘 영상도 재밌게
봐 주셔서 정말 감사합니다. 우리는
다음 영상에서 만나요. 안녕.